Episode 9: Sosok yang Memerintah Relik
Wahai Kapak Perak,
empaskan tubuh musuh di hadapanku ini!
Apa-apaan ini?
- Ini memalukan, tahu!
- Tunjukkan wujud aslimu.
Bukankah ini pedang yang sangat keren?
Pedang Bajak Laut Gagah Berani Pemberian Raja
(Tingkat A - Tingkat Harta Karun / Relik Jenis Habis Pakai)
(Sisa Penggunaan: 2594/5000)
Pedang bajak laut, ya?
Lama sekali, ya.
Jangan-jangan terjadi sesuatu?
Pemimpin, cepat naik!
Sampai jumpa.
Biar aku saja yang pakai pedang ini, ya.
Hei, jangan!
Kembalikan relik milikku!
Dasar keparat!
- Tunggu pembalasanku!
- Sisanya kuserahkan pada kalian, ya!
Ketemu.
Rapatkan perahu ke arah pohon besar itu.
Baik.
Memancarkan aroma sebusuk ini,
rupanya kau sama sekali tidak kenal takut.
Kau berhasil menemukanku, Manusia.
Kuakui kemampuanmu.
Namun, jika mendambakan kekuatanku ini,
persembahkanlah doa suci
dan buatlah aku merasa puas.
Jangan membuatku tertawa.
Apa katamu?
Asal kau tahu,
aku sama sekali tak berniat berakrab ria
dengan para relik.
Apa yang hendak kau lakukan padaku?!
Mustahil...
Peta Navigasi Samudra Harta Karun Tei-senchou
Tingkat A - Tingkat Harta Karun / Relik Jenis Habis Pakai
Sisa Penggunaan: 2/500
Jadi ini Peta Navigasi
Armada Kapal Tei-senchou, ya?
Tei-senchou itu siapa?
Tei-senchou adalah sosok
yang memimpin ekspedisi
ke samudra selatan atas perintah sang kaisar.
Peta Navigasi Armada Kapal
adalah peta penting yang dibutuhkan untuk
mengumpulkan seluruh harta karun samudra.
Daya tahannya menurun
karena pohonnya ditebang utuh, kah?
Tolong pulihkan juga benda ini sekalian.
Tolong perlakukan aku
dengan lebih lembut, dong!
Sesuai instruksimu, aku sudah menyerahkan
peta palsu itu ke Edward,
tapi apa ini tidak berbahaya?
Lawan kita itu Jenderal Keira, lo.
Tenang saja.
Nona Irene, tolong letakkan tanganmu
di atas peta ini.
Ah, baik.
Nah, tunjukkan di peta ini posisi semua benda
yang memiliki keterkaitan
dengan relik pembawa petaka.
Di Turki, ya.
Peta ini memang dibutuhkan
untuk mencari tahu hal tersebut.
Demi menyelesaikan masalah ini,
kita harus pergi ke Turki.
Ke depannya,
peta ini juga akan sangat berguna.
Begitu, ya.
Karena Keira sedang mengumpulkan
berbagai relik peta,
dia pasti memiliki Peta Columbus juga.
Lewat peta itu,
dia bisa mengetahui lokasi makam kuno
serta rincian informasi reliknya.
Keira bisa melacak lokasi seluruh relik
di penjuru dunia langsung saat itu juga.
Kalau kita langsung pergi ke Turki,
situasinya akan sangat berbahaya.
Kalau begitu, apa yang harus kita lakukan?
Hancurkan saja semua relik peta
yang dikuasai Keira.
Hanya itu?
Sudah gila!
Benar-benar tak masuk akal!
Bodohnya aku malah memercayai orang ini!
Peta palsu yang kita serahkan
lambat laun akan memudar dan lenyap.
Seharusnya kita segera kabur sekarang,
Pemimpin sebenarnya sedang mikir apa, sih?
Aku punya jalan keluarnya.
- Betulan?
- Serius?
Gouriki Ryouga, dasar penipu keparat!
Sebenarnya barang rongsokan macam apa
yang kau berikan padaku tadi?
Hei, hei,
tiba-tiba begini bicara apa, sih, Edward?
Tenanglah dulu.
Relik yang kuterima darimu raib begitu saja.
Keira murka besar dan takkan memaafkanku.
Reliknya raib?
Coba jelaskan lebih detail padaku.
Katanya saat sedang dipakai,
petanya lenyap mendadak tanpa jejak.
Tuh, petanya sempat bisa digunakan, bukan?
Mana mungkin aku memberikan
barang tiruan kepadamu.
Jangan-jangan mereka sendiri yang merusaknya
karena salah penanganan?
Apa?
Bagaimanapun, barang replikasi memang
masih mewarisi sebagian fungsi aslinya.
Kalau begitu ceritanya,
berarti benda itu bukan barang palsu?
Aduh...
Sebenarnya apa yang baru saja terjadi?
Sulit dijelaskan.
Bukan cuma reliknya yang lenyap,
tapi orang-orang yang berdiri di dekatnya
saat itu kabarnya ikut raib tanpa sisa.
Perdana Menteri Inggris dikabarkan
termasuk di antara korban yang hilang itu.
Eh? Kenapa Perdana Menteri Inggris
bisa ada di sana juga?
Tampaknya dia sedang mengadakan
pertemuan rahasia dengan Jenderal Keira.
Kalau situasinya berlanjut begini,
bisa-bisa perang pecah.
Apa rencana kita sekarang, Pemimpin?
Baguslah.
Bukankah ini kesempatan emas?
Hei, Edward.
Bisakah kau membantuku membujuk Keira?
Apa?
Me-Membujuk Jenderal Keira?
Halo, Jenderal Keira.
Salam kenal, aku Gouriki Ryouga.
Sebuah kehormatan.
Tak kusangka aku akan mendengar suaramu
dengan cara seperti ini.
Kudengar kau menyerang anak buahku
dan bahkan merampas relik mereka.
Kalau relik yang kau serahkan
menimbulkan masalah,
bukankah wajar jika kau
yang harus bertanggung jawab?
Kalau masih ingin hidup, bicaralah jujur.
Apa yang sudah kau perbuat pada relik itu?
Aku tidak melakukan apa-apa.
Aku hanya menyerahkan relik
yang didapatkan kepada Edward.
Jenderal Keira Clark
Kau menyuruhku memercayai omongan itu?
Justru karena Anda sedang dalam kesulitan,
aku menghubungi Anda.
Aku juga sudah mendengar kabar bahwa
Perdana Menteri Inggris menghilang.
Karena masalah ini terjadi
setelah transaksi denganku,
aku bersedia membantu.
Anggap saja ini layanan purnajual.
Layanan purnajual, ya?
Apa kau bisa menemukan
Perdana Menteri Inggris?
Aku mendengar dari Edward
bahwa Anda memiliki banyak relik peta.
Sayang sekali, tidak ada relik peta
yang memiliki kemampuan
untuk melacak keberadaan manusia.
Banyak yang mengira relik hanya memiliki
fungsi atau kemampuan tertentu yang kaku,
padahal kenyataannya tidak demikian.
Aku bisa mengeluarkan potensi relik
hingga titik maksimal,
bahkan tahu cara membangkitkan
kemampuan yang awalnya tidak ada.
Benarkah?
Bohong
Mana mungkin, lah.
Membangkitkan kemampuan
yang tadinya tidak ada, katamu?
Apakah hal itu benar-benar memungkinkan?
Berkat bakat seperti itulah,
aku bisa memperdaya CIA.
Hm.
Baiklah kalau begitu.
Bagaimana?
Apa kau berhasil membujuk Keira?
Hal sepele begitu bagiku cuma masalah kecil.
Wah, ternyata dia menginap di hotel
yang sangat mewah, ya.
Untuk tokoh sekelas Keira,
hal seperti ini sudah sewajarnya.
Ada yang bisa dibantu?
Dia khawatir karena melihatmu
berjalan sambil melamun bengong begitu.
Kami tidak apa-apa.
Terima kasih banyak atas kebaikanmu, Jamie.
Ah, tertulis di papan nama itu.
Kau Gouriki Ryouga, ya?
Ya.
Terima kasih, Jamie.
Sama-sama.
Selamat datang, Gouriki.
Jadi ini Jenderal Keira.
Benar seorang jenderal, 'kan?
Ternyata lebih muda dari yang kukira.
Di mana relik petanya?
Sombong persis seperti rumornya.
Ikut aku.
Dugaanku tepat,
ternyata ada Peta Penjelajahan
Samudra Columbus Tingkat A di sini.
Ditambah lagi,
sampai yang Tingkat B dan Tingkat C.
Sekarang coba perlihatkan
seperti apa keahlianmu.
Lihat saja nanti.
Boleh aku pinjam satu buah pena?
Hm?
Jangan coba-coba menggunakannya
untuk hal yang macam-macam.
Mau apa kau, keparat?
Ini proses yang sangat diperlukan
demi mengeluarkan kemampuannya.
John, biarkan dia sesukanya.
Kuizinkan, tapi buktikan hasilnya, Gouriki.
Lihat saja dan percayakan padaku.
Apa yang sedang kau tulis itu?
Ini Tomb Glyph, bahasa milik para relik.
Ho...
Rupanya kau menguasai bahasa relik itu, ya.
Kutuliskan mantranya, jadi kemampuannya
pasti akan keluar lebih maksimal lagi.
Alasan kutulis huruf-huruf itu di relik
bukanlah untuk mencari
Perdana Menteri Inggris.
Lokasi keberadaannya sudah kuungkap memakai
Peta Tei-senchou tepat sebelum tiba di sini.
Berhasil kutemukan.
Sang Perdana Menteri berada di Gurun Sahara.
Apa?
Segera hubungi pasukan operasi khusus
terdekat dari koordinat ini.
Kuizinkan penggunaan
relik pelacak jarak jauh, cepat bergerak.
Dimengerti.
Nah, karena janjiku sudah terpenuhi...
Jangan bergerak selangkah pun dari situ.
Kau tetap tinggal di sini
sampai Perdana Menteri ditemukan.
Eh?
Padahal kita tidak tahu
butuh waktu berapa lama.
Bukankah kau sendiri yang bilang
ingin terus bekerja sama denganku?
Hah, mau bagaimana lagi.
Jenderal, kami sudah menemukan
Perdana Menteri Albert.
Baguslah.
Apa ada luka pada sang Perdana Menteri?
Siap, kondisinya memang melemah,
tetapi dilaporkan tidak ada luka
yang mengancam nyawa.
Syukurlah kalau sudah ketemu.
Kalau begitu aku permisi...
Tunggu.
Jangan bergerak dari situ.
Jenderal Keira, tampaknya Anda sama sekali
tidak berniat membiarkanku pulang, ya.
Kekuatan khususmu itu
terlihat berbahaya bagiku.
Ah, Anda memang sangat jeli.
Tapi sayangnya sudah terlambat.
Apa katamu?
Ada apa? Sebenarnya apa yang terjadi?!
Petanya terbakar.
Cepat padamkan!
Baiklah.
- Hentikan!
- Apa yang kau lakukan? Dasar bodoh!
Mau apa kau?
Gouriki sialan!
Mereka berdua menghilang!
Beraninya kau menipuku.
Ada apa? Apa yang terjadi?
Lagi ngapain, sih?
Kita benar-benar berhasil kabur, ya.
Ya, meski kita jadi basah kuyup begini.
Rencana kita sukses besar.
Tepat setelah ledakan terjadi,
Koutarou memanfaatkan celah itu
untuk menggambar air mancur di lantai
dengan relik tinta ini.
Tinta Pelukis Bukit Montmartre Paris
(Tingkat B - Tingkat Langka / Relik Jenis Habis Pakai)
(Sisa Penggunaan: 49/100)
Relik milik pengacara Ogawara.
Cara pakainya memang merepotkan,
tapi untung ada orang yang jago menggambar
sehingga sangat membantu.
Tapi bagaimana caramu
membuat peta itu meledak?
Bukan hal yang luar biasa, kok.
Aku menukar pena yang kupinjam dari Keira.
Jangan coba-coba menggunakannya
untuk hal yang macam-macam.
dengan Pena Shakespeare yang sudah
kuubah tampilannya menjadi persis sama.
Lalu di petanya, kutuliskan sebuah
komando instruksi tindakan teror.
Ada apa? Sebenarnya apa yang terjadi?!
Di dalam komando itu
kumasukkan nama-nama tokoh
yang kutemui sejauh ini,
Kau Gouriki Ryouga, ya?
lalu kutuliskan di atas peta
menggunakan Tomb Glyph.
Begitu komandonya terpicu,
Jamie pun melakukan aksi teror akibat
tingkat stres yang teramat ekstrem.
Sedangkan John sang sekretaris,
melihat penampakan roh jahat
yang mengerikan di dalam petanya.
Sekarang Keira sudah tidak akan bisa
melacak jejak kita lagi.
Nah, ayo kita berangkat ke Turki.
Ah, tunggu aku!
Sudah lama tidak berjumpa, Jean Richard.
Relik milikku mengalami kerusakan.
Aku akan segera kembali ke Amerika,
bisakah kau langsung merestorasi petaku?
Akhir-akhir ini
pesanan memang makin banyak, ya.
Aku juga baru saja menerima
permintaan restorasi dari TKBM.
Orang yang datang ke tempatku tampaknya
juga terlibat dengan relik milik TKBM.
Kalau dibiarkan saja, dia bisa menjadi
ancaman yang sangat merepotkan.
Begitu rupanya.
Jangan terlalu cemas, Jenderal.
Organisasi Pandora akan segera didirikan.
Mulai sekarang, masyarakat awam takkan lagi
diizinkan menggunakan ataupun memiliki relik.
Ternyata masih utuh begini, ya.
Tidak salah lagi,
itulah makam kuno tempat bersemayamnya
relik pembawa petaka, tapi...
Kalau reliknya sudah merasuki Nona Irene,
seharusnya makam ini sudah lenyap.
Salah satu sisi makamnya telah runtuh.
Penjagaannya ketat sekali, ya.
Mereka itu Pasukan Khusus Operasi Makam
dari Amerika.
Di seberang sana Tentara Turki.
Rupanya mereka bersekutu.
Kalau dijaga seketat itu,
semut pun mustahil bisa lewat.
Apa yang harus kita lakukan?
Bukan berarti tidak ada jalan.
Ikut aku.
Biasanya area di sekeliling makam kuno
dilindungi oleh aura relik.
Karena itulah orang-orang hanya bisa
menerobos lewat pintu masuk, tapi...
Kita akan menyusup lewat sini
menggunakan benda ini.
Eh? Benda apa itu?
Bagaimana cara menggunakan ubi jalar begini?
Ini barang yang kurampas
dari orang Tim Ekskavasi Amerika.
"Ubi Jalar Bersaudara". Khasiatnya ampuh
bikin orang buang gas melulu.
Benda begitu mana ada gunanya
dalam situasi begini?!
Justru dalam kondisi seperti sekarang,
benda ini sangat berguna.
Agh... Sihir macam apa ini?!
Nah.
Cepat meledakkan dirilah, relik ubi.
Biar kumanfaatkan seluruh energimu!
Kenapa kau memperlakukanku begini?!
Sakit! Sakit! Kubilang sakit!
Mana mau aku meledak!
- Apa itu? Ada ledakan!
- Arahnya dari pedalaman makam, ke sana!
Cepat!
Apa terjadi sesuatu?
Asal-usul relik di makam kuno ini
adalah "Tangan Midas".
Midas? Maksudmu kisah tentang apa pun
yang disentuhnya berubah menjadi emas itu?
Aneh, 'kan?
Padahal masalahnya relik itu membawa petaka.
Tangan emas itu pada akhirnya berubah
menjadi tangan pembawa petaka.
Tapi kisahnya tidak berakhir di situ.
Dewa Anggur "Dionysus"
memang menganugerahkan Tangan Emas
kepada Raja Midas yang gila harta,
tapi karena semua makanan yang disentuhnya
berubah jadi emas,
sang raja hampir mati kelaparan.
Oleh sebab itu,
Dionysus menyarankan sang raja
untuk menyucikan diri di Sungai Pactolus
jika ingin mengembalikan tangannya
seperti semula.
Benar, Sungai Pactolus.
Ketemu.
Di bawah tanah ada danau seperti ini...
Raja Midas pun meluruhkan
kekuatan Tangan Emasnya di sungai.
Kurasa relik milikmu juga
bisa diperlakukan seperti itu.
Tampaknya tidak ada perangkap di sini.
Lalu, apa yang harus kulakukan?
Ah, kalau soal itu...
Tunggu, jangan-jangan...
Pemimpin, apa kau benar-benar
perlu mengintip seperti itu?
Kan sudah tidak ada perangkap lagi?
Ini untuk mengantisipasi
kemungkinan terburuk.
Karena relik yang terlepas dari tubuh
terkadang bisa bertindak sesuka hatinya.
Apa ini benar-benar akan manjur?
Cari mereka!
Arah sini! Cepat!
Pemimpin, para tentara sudah sampai ke sini.
Awasi Irene.
Ah, mana mungkin aku yang...
anu, tunggu sebentar!
Gawat, Koutarou, tenanglah!
Kenapa jantungku berdegup kencang begini?
Tidak, bukan begitu!
Aku bukan sedang mengintip.
Ini kulakukan semata-mata untuk mengawasi
dan melindungi Nona Irene!
- Hei!
- Aduh, sakit!
Pe-Pemimpin, cepat sekali kau kembali.
Ah, tidak, tidak.
Para tentaranya bagaimana?
Sudah kubereskan semuanya.
Lagi pula, mereka cuma keroco kelas teri.
Ternyata cara sesederhana ini
memang tidak berhasil, ya?
Kau akhirnya datang juga, belahan jiwaku!
Relik yang tertidur
di dalam danau telah bangkit
Hei, apa-apaan ini?!
Relik emas memancarkan
aura yang sangat kuat
Perhatian
Keberuntungan yang sangat besar akan datang
Keberuntungan yang berlebihan justru dapat mengundang bahaya
Kok, jadi begini?
Cepat naik!
Tubuhku tidak bisa digerakkan dengan bebas!
Ryouga!
Apa yang terjadi?
Sialan!
Apa yang sebenarnya terjadi?
Pikirkan, ayo berpikir!
Berani-beraninya kau
menghancurkan relik milikku.
Aku pasti akan memburumu dan melenyapkanmu.
Oh, seramnya. Silakan saja semaumu.
Omong-omong, Jenderal, bukankah kau
terlalu sering menggunakan relik itu?
Risikonya juga besar, 'kan?
Sebaiknya kau berhati-hati.
Kekuatan relik semacam ini
masih bisa kukendalikan.
Lagi pula, aku sudah tahu
cara menangani risikonya.
Kuharap juga begitu,
tapi aku tak menyarankan penggunaan kekuatan
relik secara berlebihan hingga memicu risiko.
Hawa apa ini?
Aku merasakannya dari dalam kediaman ini.
Selanjutnya, "Kutukan Relik".
Episode 10
Kutukan Relik
Hei, hei, jangan-jangan ini...